+++
title = "नेमटुवण्टिवारमा नीवॆरँग विन्तॆ काक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05868&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 606-2  
सम्पुटमु- 14-32
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेमटुवण्टिवारमा नीवॆरँग विन्तॆ काक    
दोमटि यॆन्दैनानुँ दॊडिकेवु गाक    
॥पल्लवि॥    
अम्ममाटलॆल्ला नीकु नट्टे विन्नविञ्चराँगा    
यॆम्मॆलकु नीवु नाकॊङ्गेल पट्टेवु    
दॊम्मिकाँड गॊल्लॆतलँ दॊडिकिन यलवाटु    
इम्मुल नॆव्वरिँ गन्ना नेल मानुनय्या    
॥नेमटु॥    
येलिनापॆ नीकु विडॆमिच्चि रम्मनि यम्पँगा    
कालु दॊक्कि नन्नु नेल काँगिलिञ्चेवु    
आलरीँड रुक्मिणिँ बय्याडिञ्चि तॆच्चिनलवाटु    
पोलिमि तो नण्टुँगाक पोनिच्चुनटय्या    
॥नेमटु॥    
अक्क नन्नुँ दोडुवॆट्टु कट्टे नीवद्दिकि राँगा    
गक्कनँ दोडँ बॆण्ड्लि गैकॊण्टिवि    
चक्कनि श्रीवेङ्कटेश जमळि पॆण्ड्लॆ लवाटु    
तॊक्कि तॊक्कि नीकु वॆन्नतोने पॆट्टिरय्या    
॥नेमटु॥
</details>
